暗杀大妈失败后
逃出蛋糕城的路飞他们
继续朝着桑尼号前进
而思食症发作的大妈在后面紧追不舍
把蛋糕给我拿来
另一方面 布鲁克和乔巴虽然率先到达桑尼号
但大妈海贼团已在那里严阵以待
还是想战斗吗
那当然了
桑尼号就由我们来守护
布琳则前来拜托香吉帮忙制作 唯一能够阻止大妈的婚礼蛋糕
这样就能转移妈妈的注意力了
所以在那之前 一定要想办法撑住
于是香吉打算暂时与路飞他们分头行动
你们俩在那里干什么呢
快闪开
守护桑尼
奋战!乔巴&布鲁克
「威国」
饶了我吧
千钧一发啊
大家都没事吧
快走吧 桑尼还在海岸等着呢
等一下 他们路线跑偏了
拉比杨 再次降到下面去
要从刚才的地点笔直飞向海岸
明白
路飞哥你们几个
等一下 并不是那边
这前面可是墙壁哦
布琳? 是原来那个好布琳
还以为一直在笔直前进...
果然还是被拐偏了吗
各位 海岸在这边
好 我们走
休想过去
交给我吧
「记忆之线」
「闪回」
我该去买东西了
哥哥打我
到遛狗的时间了
我家孩子走丢了
有谁知道他在哪儿吗
怎么回事啊
总之要趁现在 快走
这是...
放入霍米兹的灵魂的原主人的记忆
会在一段时间内像走马灯一样在他们脑海中闪现
在他们处于混乱时 是不被妈妈控制的
所以现在路飞哥他们应该也能逃出这片森林了
原来如此 太感谢了 布琳小姐
为什么会...你是什么时候坐上来的啊 香吉...
先生
不 从刚才开始就一直在
你没注意到吗
那么布琳小姐 我们赶快去巧克拉镇吧
快...快给我滚下去自己游过去吧 白痴
生气时的眼眸还是那样动人呢
你还好吧 布琳
没...没事...
少少...少来调戏我了
小...小心我宰了你 香吉...
先生
要飞出森林了哦
好 一口气冲到可可岛吧
布鲁克 乔巴
那是你们的船吗
没错 他们正在遭受袭击
看来被抢先了一步啊
糟糕 哥哥们也在
哥哥们正在对香吉先生的伙伴...
到此为止啦 简直活该
那两人根本没戏的
你的伙伴肯定会葬身大海的啊
你又在胡说些什么啊 布琳
错了 我原来明明并不想说那些话的...
但是该怎么办呢
掉头回船上去吗
不 我跟布琳小姐走
可以吗 那就这样继续前进了
不必担心他们
比起那个 我们还是先抓紧时间
来做一个足以让大妈感觉好吃到窒息的蛋糕吧
还挺有两下子的
面对这等数量的敌人 还真能扛得住啊
去死吧
得手了
「柔力强化」
去死吧
怎么样
好有趣的珍兽啊
快给我从这艘船上下去
Oh Yeah
你已经毫无胜算了 Baby
虽然我也没有眼睛...
注:此处为布鲁克利用日语中的“勝ち目(胜算)”中的“目(眼睛)”作梗说的冷笑话
面对棋子兵还真有一套啊 骷髅
我可是灵魂之王啊
从镜子中还不断有敌人涌出来
是娜美她们房间里的镜子
打碎的话 估计会被骂吧
还是先尽量打碎 之后再慢慢道歉吧
你们要向谁道歉啊
刚才那个落雷你们也看到了吧
还真是威力巨大呢
那正是妈妈愤怒的表现
草帽小子他们估计已经尸骨无存了吧
所以不会再有任何人回来了
我还是抱着些许同情跟你们说吧
无论你们再怎么挣扎
我们的士兵还是会源源不断地涌现
所以你们总会精疲力尽的
如果现在乖乖投降的话 还能放你们一条生路
差不多死心吧
真是无聊的对话
这种问题我们早就已经回答得很清楚了
总之请你们赶快下去
桑尼号可是我们的船
还真打算跟我针锋相对吗
原来如此
看来是真的想死啊
好吧 那我就来亲手杀掉你们
蛋糕...到底在哪儿...
我的婚礼蛋糕...
已经能看到森林对面的海岸了 快点
得救了啊
但布琳她真的是站在我们这边吗
不清楚
不过在逃离地盘前 绝不能大意
感觉应该能逃掉了吧
还差一点
休想逃
宙斯 看看你干的好事
为什么把我们也卷进去了啊
抱歉啊 那不是出于人家自己的意志啦
跟你自己的意志有屁关系啊
别再东张西望的啦
知道了
不过话说回来 刚才那个雷云卵可真好吃啊
我说你真的明白了吗
妈妈的命令可是要绝对服从的
我知道啦...
把我的婚礼蛋糕交出来
糟糕
快闪开
可恶...
又是千钧一发啊
谢谢你 甚平
大家要小心啊
还会攻过来的
蛋糕
快趴下
妈妈
我不会让你逃掉的 草帽小子
可恶 明明马上就到桑尼号了
婚礼蛋糕
可恶
快跑
一旦被抓 所有人都会丧命的
把蛋糕交出来
休想逃 草帽小子
过来 普罗米修斯
是 妈妈
路飞
「天上之...」
大家快跑啊
「火」
体力不支了吗 灵魂之王
「革命舞曲 突进击」
没用的
布鲁克
你没事吧 布鲁克
不必担心 我还能战斗
还真是削减了我们不少兵力啊
我们要打倒你们 夺回桑尼号
两个天真的孩子 现在就让你们见识一下什么是现实吧
怎么回事
脚被...
可恶 动不了了...
乔巴先生
布鲁克
两个蠢蛋
我的糖果将渐渐侵蚀你们的身体
没用的 你们已经逃不掉了
乔巴先生
不要再挣扎啦 真是的...
真不知道你们是什么脑回路 还妄想抢回这艘船啊
为了抓捕你们 我们可是动员了岛上的所有士兵
并在所有地方布下了包围网
你们根本无路可逃
实力差距一目了然
可恶...
连变身都不行了
快把乔巴先生放开
笨蛋 你们已经完蛋啦
这就是对我拔刀相向的后果
我会毫不客气地把你们变成糖果人尽情舔舐
糖果不久将覆盖全身
并侵入体内夺取呼吸
接着会让人陷入痛苦之中
仅需3分钟便可杀掉目标
怎么会...
这样一来 香甜的尸体糖果人就完成了
乔巴先生
快住手
再后悔再哭喊也为时已晚了
之前我可是的确给过你们机会了
放过你们区区两人也无妨
是你们太目中无人了啊
这座岛...可没你们想象的那么甜蜜啊
乔巴先生啊
就伴随着秒针的声音数着去死吧
这和天真的你们简直是绝配
快住手
我可不想变成甜食啊
快住手...
就给我乖乖变成糖果人 让我尽情地舔吧
佩罗斯大哥
是妈妈吧
婚礼...
思食症还未平息
蛋糕...
要是不能把她引导至布琳所在的可可岛
等她发现这艘船上没有蛋糕的话
我就死定了
似乎还没到那个阶段
快拿给我吃
蛋糕啊
到海岸了 快到桑尼号上去
竟...竟然还活着吗 草帽小子...
刚才被雷电击中的是我们的士兵吗
那是谁
船好像被人占领了
布鲁克 乔巴 那是怎么回事
快回到镜世界去
否则几秒钟后 你们所有人都会倒在他的脚下
快回到镜子里面
佩罗斯佩洛 卡塔库栗 偏偏是这两人...
危机还将继续吗
亏你们还能逃到这里来 真是让人感动啊
但你们的终点已经注定是坟墓了
在这里都给我去死吧
「糖果处女」
是糖果墙壁
你们也应该很清楚这不是一般的墙壁吧
「鱼人空手道」
橡皮
「鲛瓦正拳」
「喷气火箭炮」
成功了
还没结束呢 可别小看我啊
怎么回事
「糖果处女装饰」
好大啊
这样一来就彻底结束了
谁也休想过来
我们绕过去上船
不 直接向前冲
橡皮
「火拳枪」
曾经海贼王哥鲁德·罗杰得到了这世上的一切
现在一名皮毛族战士继承了他的遗志并拼上性命在此战斗
为了给陷入绝境的路飞他们杀出一条生路
男子汉佩德罗为这一生一次的战斗拼上了一切
次回ONEPIECE
黎明之前
侠客团团长佩德罗
海贼王!我当定了!